早上好，玲音。
早上好，柊子小姐。
自上次以来你有看到过那些东西吗？
没有，真的没有。
有听到什么吗？
倒是偶尔会听到“咔嚓咔嚓”杂乱无章的声音。
杂乱无章的？是一个人吗？还是很多个？
不止一个人，有男的也有女的。
那些人中有你认识的人吗？
大概没有吧。
玲音曾经说你听到了从天空中传来的声音，你觉得那是什么东西？
有空气。
确实，那除此之外呢？
云，太阳和星星。
你知道手机和电视的无线电波吗？
我知道，它们可以无线地发送信息。
是的，信息在天空中穿梭。
难道我，听到的是这些信息吗？
嗯…你确实可能会猜想自己听到的是这些信息。
有这样的疾病吗？
有这种。
它被叫做“妄想”。
这是精神分裂症和神经症的一种症状。
简单地说，当你过于专注某件事情或者是感觉压力很大时，这种症状就可能出现。
只是…
只是什么？
大多数时候，你听到的都是某种程度上与你相关的事情。
比如，他们会听到有人说自己坏话。
被害妄想？
对。
玲音一直在学习这些东西啊。
好吧！关于这个，我会再给你详细讲讲。
“妄想”的定义是，对事物客观产生了错误的认识，把错误的认知认为是正确的。
但是对于你，玲音，对你来说，你可能感觉，或者说察觉到了什么。
你对你的这些感觉并不确定，所以它们并不是妄想。
你有自己的想法，用专业术语来说，我们称之为“思虑”。
思虑？
哎，忘掉这个术语也没关系。
正如我之前所说，妄想通常是和一个人自身交织在一起的。
大多数时候，和自身不相关的妄想是不存在的。
我的并不是妄想？
基本上可以说不是。
但是，妄想也是有很多种类的，只要你想，你总是能“对号入座”。